### 1. python 速度慢的两大原因
```
相比C/C++/Java，python确实慢，在一些特殊场景下，python比C++慢100~200倍
python速度慢的原因1
    动态类型语言
    边解释边执行
python速度慢的原因2
    GIL
    无法利用多核CPU并发执行
```
### 2. GIL是什么？
```
全局解释器锁（英文：Global Interpreter Lock， 缩写GIL）
是计算机程序设计语言解释器用于同步线程的一种机制，它使得任何时刻仅有一个线程在执行。
几遍在多核心处理器上，使用GIL的解释器也只允许同一时间执行一个线程。
PS：由于GIL的存在，及时电脑有多核CPU，单个时刻也只能使用1个，相比并发加速的C++/Java所以慢
```

### 3. 为什么有GIL这个东西？
```
简而言之：python设计初期，为了规避并发问题引入GIL，现在想去除却去不掉了。

为了解决多线程之间数据完整性和状态同步问题
python中对象的管理，是使用引用计数器进行的，引用数为0则释放对象。

```

### 4. 怎样规避GIL带来的限制？
```
1. 多线程 threading 机制依然是有用的，用于IO密集型计算
因为在I/O（read,write,send,recv,etc）期间，线程会释放GIL，实现CPU和IO的并行
因此多线程用于IO密集型计算依然可以大幅提升速度。
但是多线程用于CPU密集型计算时，只会更加拖慢速度。

2. 使用multiprocessing 的多进程机制实现并行计算、利用多核CPU优势
为了应对GIL问题，python提供了multiprocessing

```